是就毫不那啥地说，我挺喜欢这手机。 欢这手机对。 除了处理器都挺好，这系统也可以再商量商量。 嗯。 换处理器了也用不了这系统，所以你不用担心啊。 对，反正这个手机就在这儿了。这个请彭老师和思思老师给我们聊一聊，展开讲一讲这个，你们对这个品牌公司和产品都很了解。 这啊，华为还是厉害啊，是吧，提前走了大折不叫什么。 或折。 √2大折的。 √2大是吧？√2软件支配的难题给苹果是吧？树个榜样。 这怎么回事儿？不知道那网友把那打印的iPhone的fold的模型放到某个盒子里面，怎么严丝合缝呢？ 恶意打印。 恶意打印就。 谁知道他打印的模型是不是真的。 联网封禁他的打印机是吧？应该。 诶对。 但是只能说替范德恩死得冤，再再再再替他喊个冤是吧，这等如果有一天OPPO是吧，又想起来做这种。 定思痛。 又又做回来了，这种的是吧？ 坚定支持N3。 N5 N6 NX 叉叉是吧？恐成最大输家。 哎，我是觉得这个N2很好好吧，N2N2。 仍然是我最。 现在觉得。 就他跟我，他他的地位跟线台lightning口的在线台里的地一样。 差不多好吧，真的很好，真的很好。你们要知道专门为你们做的哎。 对可惜了，哎，N2没了，彭老师。 你觉得这个屏幕比例对吗？ 反正到咱们到时候要做这个壳的，你先说清楚，你到时候你不能变啊，黄老师啊。 那肯那那那那那那对呀。 无比的正确是吧。 无比的正确。 因为其实今天我们好像还聊了一句，就是说是。 如果把时间线拉长的话，就是今年的记忆其实我们都会模糊很多。 可能在多年以后的话，只记得这个阔折叠√2:1的这个折叠屏应该是华为先做的。 诶。 然后这个苹果呢，紧接着去去去做了。 嗯。 这件事情。哎呀，我我也希望咱们时间长了以后，咱们的记忆不要有任何的这个篡改，对咱们几个人的话，尽可能还把今年的这个先后顺序发生的情况，对。 苹果抄袭华为，记住了。 这件事情，我们还是能够保留一点记忆的好吧。 记住了屏幕尺寸比例，就是我用iPad Mini用习惯了以后，我是觉得就是这样扩着折过来是对的。 你就就是给我一个感觉就是，就是。 我折叠屏折起来折开，首先它得是个横屏的形态，这个很重要。 其实我我我对于这种就是大家所谓的什么模仿学习这样的事情，其实我虽然偶尔去说一下，但是我内心当中并不是特别特别在意这件事情。就是说你说谁先几个月谁后几个月，我觉得差别不大，我真正在意的就是说，你是否真的能够在呃利用自己的对吧整个的这个系统能力，利用自己的软件能力软件结合一下。你把这么薄的一个手机，你把它的各方面表现性能表现影像表现，你真的给它做上去啊。我觉得这件事情可能是呃我们希望华为能够做好的一件事情。别这型儿学了就学了吧，对吧，这个但是认认真真的把里边的这个内容啊，把这个诶。 现在人家UI也是什么光光光影特效什么乱七八糟做的啊，都都都都跟上了也。 李了是吧。 他不叫李。 那叫什么，他。 他反正叫什么类似于光影什么。 反正我看他现在，包括第三方软件底下那个透明的那个dock栏也都也都改了，只能说快啊，中国速度，中国速度挺好啊。诶。 这个朋友说这个先出和先卖不是一回事儿，这不就先卖了吗？对。 人家已经开始先出又先卖，对怎么着。 怎么怎么着，嗯。 好吧。对。 啊。 沉浸光效，人家刚才说沉浸光效。 对不起啊，对不起对不起，那个我我还是学的少了。 诶这个行，那我们这个手机确实也没机器，这我们甚至都没摸过，所以说也没法跟大家分享更多。 然后到时候等摸完机器，我们看看有没有什么新鲜事儿跟大家聊一聊好吧，聊一聊本周的一些时事八卦好吧，第一个。 这个欢送。 啊，库克老先生。 嗯，去退休了，哎呀，小年了，可以15年啊，或者说人家升了是吧，从CEO升职到了联席主席，好吧。 执行董事啊，董事执行长。 不就是董事吗？啊。 执行董事。 啊，这个这个15年是吧，风风雨雨把苹果从这个呃世界第一维持到了更大的世界第一，非常厉害的一个人好吧。 从手机智能机第一应该是。 嗯。 高端智能机。 它现在还是全球市值第一的企业吧。 不是不是英伟达了。 市值第一。 啊。 啊。 是不是他吗？ 不是。 M1 N1 早。 英伟达是吗？啊，英伟达早就世界第一了诶，完了，这个跟以前一样了，这个。 他刚接手的时候肯定啊。 肯定没有现在这么大吧，这个确实是很厉害的一个人好吧，我对我个人对这个库克老师的评价是远高于乔布斯的。 这个彭彭总给大家分讲一讲。 之前我们就聊过这方面的传闻对吧？这个苹果接班对吧？这个有多少人可能性接班这件事情我们之前就有聊过，现在终于是突然真相大白了啊。然后那个哪天群里边凯伦突然发了一个啊。 反正我好像听见了，是传位于四阿哥好像差不多是那个好像好像有个四二哥嘛。 是吧。 然后呢，后来我们一看是特鲁斯啊。 不管他叫苹果，一直也缺个副站长啊啊。 这个玉座的那这叫什么玉金座的那个就是打印的那个东西给谁了。 立刻给你打晋升报告。 你这个。 呃尘埃落定了啊，就是整个的团队，整个的高层也不用再这个人心惶惶，你这个未来的方向怎么样，基本上也就呃尘埃落定了。我觉得几个事儿吧，第一个就是说呃特姆斯这个人，我相信大家这两天多多少少也都了解过了对吧？呃如果说是呃乔布斯是一个产品天才，然后库克是一个运营天才，那他应该是一个工程实现方面的一个天才诶，这个很多的呃嗯什么著名的一些产品touch啊。 爵式键盘啊，呃。 开机键放后边放底下。 我们不能有充足的证据说是这哥们儿主导。 的，但起码是他帮忙去做工程师。 他等于说你也有责任吧，对吧？呃。 那你不能说你你也得说点做得好的地方，就比如说这个啊，silicon。 对对这个整个这silicon本身它不但它负责整个麦克线迁移到silicon这个事儿，就是大家要分两两件事儿。然后AirPods是吧，对。 AirPods 嗯，它也也是。 它也也也不是深怎么说，它就是引领了一个方向是吧，好像是对。 对，还有visionPro, 那我儿也不能叫他引领诶啊，法利光海。 老师说了，那个特努斯是硬件工程师出身之后，苹果产品在硬件方面会有引领行业的表现吗？对，其实这个是我们很关注的一个事儿。 我觉得这里边儿就是大家一定要知道一件事儿，就是西方尤其是上万亿的这个大公司啊，它其实交接啊没有我们想象的那样，就是说找一个个性，然后这个非常冲动的这么一个人，上来就是等带着整个公司往一个这个这个方向去笃定去冲了。那可能是小公司对吧，船下好掉头的这种公司。 的一些作为这种大公司的话，他但凡能够挤到这个位置能够上来的话，多多少少都是一些呃性格相对温和，然后能够团结大多数，能够把底下的人这个这个这个发挥出来这样的一个人。所以呃为什么这个特鲁斯他上来其实呃我也发现了啊，他跟这个软件团队的这个Greg啊，他们其实是关系非常好的，因为之前这个苹果历来有这个硬件跟软件工程团队就是打架啊，这个硬件看不上软件，软件看不上硬件。 但是自从啊这个特努斯跟那个Greg这两个人配合起来以后，发现诶。 1+1>21+1>2. 了。这个软件团队和这个硬件团队啊，在他们俩合作期间之内发挥的是最好的，包括成功的什么ipados, 包括silicon的这个过渡整个的过程其实你会发现，呃当然了，这个visionOS其实也在他们两个的这个呃对管理之下。对对，其实你会发现嗯有很多这个软硬结合非常成功的一些例子，所以这么提。 多少有点客情了，鹏总。 啊，所以他一上来的。 话我坚信是能够团结大多数的，而且那个以色列管芯片那哥们儿对吧。 也升也升了。 也直接升了这个硬件的这个整体的一个VP了。所以你会发现，我觉得库克选这个人应该是一个对于整个高层团队，苹果基因维护这延续下去，这样一个非常嗯，这是合理的，并也并且非常。 不是库克钦定的董事会决定的啊。 对。 你这么说有一种钦定的感觉。好吧。 好吧，就是你你你我们都特别盼着说，哎呀，他上来以后是不是能够让我们的，呃这个觉得无聊了15年的苹果产品是不是能够有些起色，能有一个变化，然后这个能够激进一点。对，大家都很期待这个事儿，他给这个呃iPhoneair站台，他给这个neo站台，我们会可能会发现，呃，这哥们儿做产品可能还是有一些这个呃竞取心的啊，有些想法的他对超薄这件事情非常笃定，但其实有这方面可能性。对，但还是那句话，就是呃既然他上了以后，他一定也会呃更加的全面地去考虑，作为一个整个的CEO操盘手去考虑。 就跟我们当年觉得库克这个一个做运营的对吧，做这个供应链的。 供应链的。 你上来以后你能管得好公司吗？但你也会发现其实他到那个位置以后，他一定会用那个位置的啊，屁股在哪儿，他一定要站站在那个位置去思考整个苹果的这个呃进程，所以我们不用说是特别指望他在这一两年之内，在硬件上就是把自己的风格特色整个发挥出来。我觉得他现在接班最重要的还是赶紧把这个几个烂摊子赶紧去收拾好。 bug修一修啊。 对，最重要最重要的就是把这个AISiri这块事情，怎么跟这个Greg费德里希两个人好好配合配合，把这赶紧弄，要不然的话人都被人挖挖走了，都挖完了对吧，这个这个呃AI就没有他这个号了啊。所以我相信啊，重点也是在这块儿，然后这个visionPro看怎么能救一救啊对吧，这空间计算这事儿还能不能成为这个下一代的这个方向啊，能的能的，赶紧去救一救啊。诶，我觉得这件事儿是石老师。 这图片选的很好啊，这个两个人。 并排这个是吧，有一种老带新扶上马送一程的感觉。 你办事儿我放心的感觉。 对对对对对，这图片也得很好。这个这个，那现在我们还有一个问题，就是说库克的对产品的影响力会延续到哪一代产品结束，就是说哪一代是他本人这个亲自执行的第一台产品呢。 呃，你说哦，你说他呀啊那你不能这么说，原因就是因为苹果做任何硬件的时候，其实都是一个群体决策。 啊啊。 都是你就是你看一些深度采访，尤其是库克的采访或者对他们高管采访，你会发现呃他们内部就算是对一个产品有不同意见。 他们对外的时候其实说法都是非常非常的一致和统一的，就因为我也看过一些那个呃呃彭博社，包括这个呃其他的一些什么什么华尔街什么之类的一些深度采访。呃有人其实就说这个特鲁斯这个人，其实对于visionPro这个产品并不是特别的认同，啊啊内部他其实虽然也在盯着这个事情，但是是他的那个前任啊，这个这个甚至说是呃放掉了这个职位，全身心去搞Vision Pro啊，就是这个去搞的哦。 是这样的吗？ 但其实他在对外宣称的时候，呃别人问他对Vision Pro的看法的时候，他也回答得非常四平八稳对吧。他也会回答，那肯定还是看好空间计算这个方向的对吧，呃他会也也会回答一些正确的，这个这个。 那一句话可能几千几万亿美元呢啊。 对，所以呃我们不能说是说，哎呀他一上来以后，嗯这个哪个产品是他完全接手的。啊然后这个这个完全他他来搞的，你要记住了，就是说自从乔布斯走了之后。 整个的这个新上来的人，他第一他没有这个微信，就是说他引领整个公司把这个大部分资源压到一两款产品之上，就是他也没有这个微信啊，他也没有这个历史，也没有这个业绩。另外，如果你要是这样的一个人的话，你也爬不到这个位置。你可能在对吧，就是乔布斯也是容不下第二，对你忠诚的话。 你可能就就被这个试错就给干掉了诶，所以不要去指望这个事情是小小豪老师说了，是不是就因为他当时不看好visionPro才能当CEO的。 他就是当时输了那一外对吧？ 嗯，诶，有可能是这样。 我今儿看视频说这个，呃说什么吉田修平当时反对那个索尼CEO，然后被被开除了啊。 那这事儿吧，你就得看拉多久，就是你往了你你你你说姨夫当时刚上台的时候给索尼左裁右裁，当时也被骂这叛国啊，你这流失索尼。 包括英特尔陈立武上来其实也是。 对。 就在他上来之前的时候还是因为他的意见。 跟当时的CEO不合，然后直接被排除出董事会了。然后后来给请回来。 你们提的这些例子都是那种一路朝下的公司，有没有欣欣向荣的？搞点好说点好的。 但是，但是如果你要把时间尺度放到3年到5年这样的一个长时间尺度的话，我坚信这个人的Dnna一定会深刻影响苹果的。 就比如说吧，库克这个人，他可能刚开始的时候觉得没有乔布斯这样的一个魄力了对吧，但是他其实把乔布斯的很多的遗产还是发挥得非常好的。 嗯。 但是呢，呃，我们不得不说，苹果发展到今天也融入了很多库克本身的那个性格和是这样。比如说这个Mother Nature, 比如说对于这个环保的极度。 他们那边那时那段时间就那样，就跟他们。 我刚想感叹各种什么51时期意啊腻歪。 乔布斯不是特别在意这件事情。 那是他现时候不一样了。对。 然后什么这个呃什么健康啊啊对，每次发布会之前上来先说我的Apple Watch又救了，这么起码。 Apple Watch是西医是吧，对。 Apple Watch又救了多少人多少生命，其实你就。 发现这些小的细节都是符合库克的这样的一个，这个这个略微偏左的这样的一个价值观的啊。那如果你时间放长点的话，我相信这个特姆斯他一定也会把自己的这个呃基因对吧，这个融到这个苹果身上。未来苹果应该还是也会以一个相对来说对吧，偏工程实现，偏这个硬件这方面的一个呃角色去上来啊，但是你不要认为上来以后就能够有多大的变化啊，就是大公司啊，他就跟那个。 忒修斯之船一样，就是开着开着的时候就不停在这儿换，不停在这儿换，换到有一天的时候，你发现你已经谁都不认识了，然后这个这个基因你甚至都已经有点儿看不懂了。但是你还会相信这个呃美国的什么百年公司啊，什么通用啊，什么很多公司IBM啊，它其实都会这样会维持下去，对，有也会继续往前走的啊。 那完你要是举这个例子，那苹果完了呀，就。 如果你有一天去问这个苹果还是以前的苹果吗？这个问题就跟那个对吧，哲学问题一样，它很难回答。 从纳斯达克杀向道琼斯完蛋了。而且说。 对这种大公司换这种高层人事变动，对他们来说让外界感觉没什么太大变化，反而是更是是这样的，因为只有你，因为刚刚刚才你也说了，我们我们刚才举那几个例子都是生死存亡时刻是临阵换帅，就就就就那个救整个公司了。那对于苹果它不是第一就是第二，最次也是个第三的角儿是吧，他没必要突然来了一套全给你换了。 对对。 然后这哥们儿是相当于是引领了整个往apple c上的转变是吧？可以这么说吗？ 嗯，可以啊，他他有很大就是说，就是说苹果下这个决心说往apple c里根转变，一方面是第一你得自身底子够硬，就是嗯，你芯片团队得有这个能力拿得出手。第二，第二个就是他这种，你得有个关键决策人下这个决策是吧？对，就是看好这个方向，这么走是是是更合理。 那我看来这苹果这十几年就是库克任期内，我个人觉得啊，最正确最正确的决定就是把那个英特尔递给他，那晶圆是吧，还回去。 是吧。 太正确不过了。现在大家买电脑就是以前可能真的就是搞音乐的搞影视的，就去看一下麦克，其他人正常的用户是有点过啊，说的就是普通用户基本不会去看麦克，连看都不看一眼，就是买那个麦克的人真的是太少太少了。 但换完这个M系列以后。 你看能耗优势出来了，然后价格优势也有了，然后完了以后就便携性这些东西全都变好了，相比于同时代的Windows，可以说是至少有呃对于普通大众来说不可替代一个优势了。 再加上这生态这两年慢慢建起来，尤其游戏游戏，你说那游戏生态为什么建不起来？以前就是在那么个薄的机器里面塞一块英特尔的那CPU起来就怪了，有有鬼了是吧。然后你看现在这方面全都起来，现在那Mac Mini刚出的时候，包括这Mac neo卖断货，Mac Mini刚出的时候，京东国5你抢抢不着，就足以证明就是Mac这个产品线确实是越来越成功了。这个M系列的这个呃芯片往那个自研芯片的转变，这是功不可没，就是特别牛逼的一件事儿。我看来好吧。 对了，不好意思，刚才有个付费栏目，这个忘念了啊，说你瘦了森森，你给他上房管吧。啊，你给上房管吧。这个这个。 你们能不能不要在直播间搞这个直播间。 就喜欢这种说法，我们都喜欢听。 真虎这个，那最后还是问一句啊，这个我们问一下董事会的人，这特斯斯上任，你你投票了吗？ 没有这一项投票里头。 那库克上台，你投票了吗？ 呃。 你把库克投下去了，这个这事儿里有没有你？你也。 那投票里头没有这一项投票里头是不是他要继续在董事会？不是，那CEeo是谁？这这个董事。 就是董事会由你投票。 但是CEO由董事会投票。对。 普通股东。 我以为你两票兜。 我还以为我那天一看库克下去了，我说哎呀坏了，被支老师给给投了。是我也以为我以为这里有你呢。我立刻想到10天还拿着小米的股票，这不哪天小米也投票。 哪天没有。 我现在没有了。好吧，你上次不是参加小米股东会那时候是。 然后就不参加了。 就不参加。 当天送插知道吗？啊。 送了个小米充电宝。 啊。 那充电宝还在我那儿呢啊，行。 行挺好，行。 员工都没有行。 那就这样好吧，我们也持续关注一下特斯。 老师，这个上任是后会不会有什么新官上任3把火是吧，一把烧AI，一把烧Vision Pro. 我刚刚还有朋友在招呢是吧？烧一把apple car能不能再烧回来啊？ 我想补充一点，就是apple car这个东西，库克啊，库克这人就是在任期内把apple car取消，在我看来也是一个非常非常明智的一个决定。 呃，因为造车这个事儿就是个泥潭，在现在看来，呃，无论是尤其是从我们国内这家企业，你去看应该能知道它这个。 我觉得就就马后炮来说啊，就苹果AI搞成这个样，得亏他没搞车，嗯，他挺危险的说实话。 而且苹果这个品牌定位，它造什么价位的车，它卖到全世界各地，它怎么定价怎么造，它还要维持很高很高的利润吗？还会有特别强的竞争力吗？然后像包括现在的这个汽车市场，竞争的卷的已经是很多车型送首任车主，什么终身质保我看都出来了。 这这。 这怎么办？你还能不能卷得过？尤其是像中国这个市场这么大。 但是你进来，你的成本控制这些东西我觉得很难，那什么我觉得卷得过的那个可能性真的是特别特别小的情况下砍掉，就是把它哪怕做到一半儿，马上都要出来了，砍掉也是一个我看来啊，我看来非常非常正确的决定。 泰老师说了，我们苹果坚决不造车。 啊。 是这有行业先例的啊啊。 首先我觉得刚才有人问啊，说苹果股票是不是该扔了。我觉得大家嗯跟我们直播间泡了这么长时间应该能明白一件事儿，就是呃我们这些科技爱好者们喜欢看的那个产品啊，它不一定对公司的报表和股价有什么太大帮助啊。但是呢，呃对公司股价这个业绩有帮助这些事情，他那些产品啊，不一定是我们这帮人能够看得上的那些产品。 呃，最开始的时候库克上来的时候，大家也全都觉得苹果完了，苹果完了，结果人家从几百亿直接这不也干挺好万亿弄到现在4万亿，干到现在4万亿。那为什么？其实就是因为库克真的充分发挥他的特长了，就是他对数字非常敏感，你看他的那个那个。 呃，WSJ的那个采访里边他就说了，从小我对数字非常敏感，但是我没有成为一个工程人员，是因为对吧，他可能更偏向于这个告。 数学物理学得不好。 对。 更偏向于这个太虚财务，更偏向于这个这方面的数据字的敏感。所以你会发现他做那些事情，包括呃软件生态，嗯，包括这个苹果现在新的几个利润的增长引擎，其实都是在库克的引领之下才慢慢建立起来的。从了一个单独靠iPhone到现在为止，iPhone的收入和利润其实已经在整个苹果收入当中，其实是微乎其微的一个比例了啊，不是也不能这么说啊，就是这是小的。 跟当年那个只靠iPhone活的公司。 已经完全不一样了。我觉得这个工这个功绩，把这个整个的嗯苹果的这个产业结构彻底给扭转到现在这样子，是库克非常非常大的一个事情。 某种程度微软也做到了，也做到了。 啊，它并没有让我们非常惊艳的那个产品，但是就是一点一点地靠这种稳妥，靠这种四平八稳啊，就就干到现在这样的一个世界第二的一个世界公司了，那新的这个特姆斯上来以后，如果他真的特别激进。 啊出了很多这样的什么这个嗯设计功能都特别的激进的一个事情，那它有一定几率成功，当然相应的也有一定几率的失败。这样的失败的可能对于一个4万亿的公司来说就是不能承受的。这个这个问题之重，因为会对嗯整个全球的消费者对苹果的信任度可能就会有一个减损，啊，就变成这个呃乔布斯陷入到天天跟别人吵架了，别人一提到这个天线门苹果这个他就得站出来跟别人吵一顿。 破防了，就。 就就变成这个样子了。其实这个对于一个呃股东也好，对于一个投资来说投资者来说也好，并不一定是一个喜欢看到的一件事情。 嗯。 所以呃问你股票会不会该走还是不该走，我觉得这是分短期和长期的，短期没准儿啊，特姆斯上来以后真的能拿出一些让人家惊艳的啊，这个较好的一些事情。 但是啊，你真的考虑长期啊，考虑长期啊，希望。 他能够学习一些库克的这种稳妥啊，这个一定要把整个的公司的经营市值管理，当成这个CEO的最重要的职责啊。 这领导说话水平就是高，把我们也不知道这几个字儿就一下能说这么多话出来啊，这个是有这个是吧，就我们也不知道，然后就就坐着就跟你讲是吧。这行，那关于这个我们就聊到这儿好吧，我们到时候看一看，希望特斯能回到那个乔布斯剧院现场发布，而不是拍片。 没有可能，股价涨的原因是IOOS的护城河啊，就算换了分身当CEO也能涨到。 不可能没那么少。哎不是就是。 还以为说爱狗科技能涨到4万亿呢，完全。 你把这一个一个功能当做这个公司能长成这样的过程，我觉得嗯，有点有点太太难判断。 就是只把那个。 嗯。 段永平他那个金融博客里面我记得很清楚，他买苹果的，他他最大的原因就是苹果的那个软件付费服务，然后他说他在108年仓苹果的时候就已经看好了，就是。 只只看那个IOOS那块，不不就是就是我觉商见那块啊，我。 我觉得是这样子，就是说你不能把任何的护城河想得那么的厉害那么的高深，嗯。 啊。 他发挥作用了，然后这个卖出高价了，那就是前任打下来的这个功劳种的树啊。他他这个最后这个败了，被别人把这城墙攻破了，就是后人没有维护好，那你怎么说？那你无敌了呀，那你无敌了对吧？我只是告诉你，历史上有护城河的例子，被人家攻破的例子比比皆是，对吧？那你说这个微软当初有没有护城河？那你说诺基亚的这个对吧？嗯，这些这些生态有没有护城河？那你这些东西你通通都算是呃被别人轻易就攻破了，你到现在为止的话，苹果的护城河不是更浅了，而是更深了。嗯，那你说这个原因是什么对吧？ 诶，行，这个股价也不聊这些了啊。我们期待一下这5月的那个，那什么就是应该是库克的WWDC，就是库克谢幕，9月份的新品发布，应该就是特兔斯的新官上任。 对诶。 我们到时候可以期待一下看一看好吧，希望回到这个现场直播的状态，不要再放片儿了，太没意思了。 来聊聊本行爱我科技要做壳了，这个今年爆出了一些新配色，从这个时间点上来说，大概率应该就是这这八九不离十了，八九不离十了。银色这个我这个应该叫什么红酒色或者索尼紫。 呃。 不是索尼紫，是当年iphone 14那代。 啊。 呃，反正就是说我是觉得这颜色挺高级挺漂亮的，然后。 黑色叫叫不是那个当时泛的那个什么红。 勃艮第红啊，对对对对。 对对对。 反正大概就是这种这样几个配色。朋友，咱们配件准备好了吗？ 没呢，现在先准备4月份就动配件吗？还。 还不准备等什么呢？到时候又拿不出货来卖怎么办呢？IPhoneair的教训还不这这这这教训行吧，我替大家催啊，大家一般。 啊，这个深深圳的速度。 都是6月份开始动啊，8月份准备好啊啊。 那也够快的了啊，哎。 反正看起来没什么变化，说明今年重点都在那叫什么扩折上那。 吧，或者是其实我们看到那个钢膜了，就大概率应该就是那个屏幕比例了。然后我们这礼拜没持得到更多的消息，然后到时候我们会持续跟进这个热度，我们会持续地吃下去。好吧，来聊聊本周几个关于AI的新闻啊，这礼拜其实AI新闻特别特别多。 老师上来这个。 第一个新闻是ChatGPT 5.5 ChatGPT 5.5其实是两个新闻，一个是ChatGPT5.5，一个是chat，一个是那个GPTimage, 2是吧。 呃。 其实后者比前者影响力更大，但是我们先从基础的说，我们先简单的讲一讲ChatGPT5.5，不要讲太长啊，咱今天新闻很多。 我靠，ChatGPT5.5它能公布的消息太少了。包括那个GPTimagetwo, 我我能跟你们说的都是都是基于哎呀，就是比如说奥特曼开了两场直播啊，还有他那个introducingGPT 5.5里面屁不放一个，然后就给你呃拉一点那个参数拉一点对比。然后你你仔细看他那那个图，其实它那个东西是到40%是截止了的。 它的0Y轴的0是40%和45%，它并不是0%，而那个Y轴的顶上并不是百分之一百二百，而是75%，这个东西就是明显缩放过。 奥特曼到现在还在就已经开始用这种昏招了。 就让我神奇的统计学小技巧学下。 没那么PPT。 怎么做。 有有那个信心。而且我再告诉你们个细节，就是你在那个codex上面，呃它有那个叫codex的叫什么费费用公布，呃GPT4.5，呃GPT5.4。他他说GPT5.5，他他原文是怎么说的呀，GPT5.5提高了呃5.4的分数，同时还能用更少的token，就意味着同样的一个呃任务，GPT5.5输出的token更少就更省钱嘛。哎，但是在那个codex里面，它相对于5.4是翻倍的。 对呀，它单价涨了。 直接翻倍，我操太离谱了这你。 能涨成什么样？你才翻倍呢。那我们看它官网的那个为数不多只放出来的那两个折线图啊，就是现现在这个涨得不多，涨得真巨少巨少，少得可怜的那种。呃，好像也没有放几个，就比如说像modelccard的那样放几个榜，呃，说你在某些，比如说swee编程或者是Hlle这些知识类项目里面有明显的进展没有。 我看他Swe e比opus4.7还是要差一点。 对对。 就是如果你点点吧。 对。 就就就差得很很少了，但是呃，贵太。
